Artificial Intelligence (AI): A inteligência artificial (IA) é um campo da ciência da computação que se dedica ao estudo e ao desenvolvimento de máquinas e programas computacionais capazes de reproduzir o comportamento humano na tomada de decisões e na realização de tarefas simples.

Machine Learning:  é o subconjunto da inteligência artificial (IA) que se concentra na construção de sistemas que aprendem, ou melhoram o desempenho, com base nos dados que consomem.

Artificial Neural Network: ou rede neural artificial é um modelo computacional capaz de aplicar o machine learning. Redes neurais artificiais geralmente são apresentadas como sistemas de neurônios interconectados, que podem computar valores de entradas (features).

Deep Learning: é um subconjunto de machine learning, que é essencialmente uma rede neural artificial com três ou mais camadas (hidden layers). 

Tipos ou modelos de Machine Learning:
- Supervisionado: No método de aprendizado supervisionado, o sistema é programado ou treinado a partir de um conjunto de dados pré-definidos ou rotulados. Munido com uma série de informações, o programa é capaz de tomar suas próprias decisões quando recebe um conjunto de novos dados.
- Não Supervisionado
- Por Reforço

Técnicas de Machine Learning:
- Regression (Supervised)
- Classification (Supervised)
- Clustering (Unsupervised)

Bibliotecas do Python para Machine Learning:
- Pandas (data structures)
- NumPy (arrays)
- Matplotlib (plotting graphs)
- SciPy (statistics and optimization)
- SciKit-Learn 



